Un nuevo ataque armado vuelve a enlutar
el transporte público. El gerente de la
empresa Corazón de Jesús San Diego, fue
asesinado a balazos cuando se desplazaba
en su camioneta junto a su esposa por
una avenida de Los Olivos. La mujer
sobrevivió al atentado y permanece
hospitalizada. Según información
policial, el crimen ocurrió alrededor de
las 8:30 de la noche en la avenida 2 de
octubre, cerca de la intersección con la
avenida San Elvira. La víctima,
identificada como Eugenio Benítez, de 69
años, conducía su camioneta cuando fue
interceptada por delincuentes que se
movilizaban presuntamente en dos motos
lineales. Sin media palabra, los sujetos
abrieron fuego contra el vehículo. Tras
el ataque, Benítez y su esposa Elsa
Pérez, de 48 años, fueron trasladados de
emergencia a la clínica Viva. Sin
embargo, el gerente falleció debido a la
gravedad de las heridas. [música]
En tanto, la mujer continúa recibiendo
atención médica tras sufrir múltiples
traumatismos y una herida en el cuello,
cuya causa aún es materia de
investigación.
La policía informó que la camioneta fue
trasladada a la comisaría de proicias
correspondientes, mientras que el caso
quedó en manos de la fiscalía. Además,
se conoció que hace 2 años la empresa de
transporte había sido víctima de
extorsionadores, por lo que este
antecedente no es descartado dentro de
las investigaciones para determinar el
móvil del crimen. Serán las diligencias
policiales y fiscales las que determinen
si este asesinato está relacionado con
un nuevo caso de extorsión contra el
sector de transportes o si detrás del
ataque existe otro móvil. Mientras
tanto, la esposa de la víctima permanece
hospitalizada y los responsables
continúan prófugos.